用户协议（更新日期：2026年6月13日）


请您仔细阅读以下条款，并确认您已完全理解本协议之规定，尤其是免除及限制责任的条款、知识产权条款、法律适用及争议解决条款。


若您对本声明或本协议任何条款有异议，请停止使用卫星导航地图所提供的全部服务。


一、协议的接受、变更与补充


1、当您勾选本协议前的选项框并点击"同意并继续"后，即视为您已签署本协议，表明您自愿接受本协议全部条款的约束，本协议将构成您与深圳市春江月明科技有限公司及其经营的"卫星导航地图"App（以下统称"卫星导航地图"，包括相关关联方）之间具有约束力的法律文件。无论您是浏览、使用卫星导航地图的任一功能，还是通过其他方式间接使用卫星导航地图提供的服务和数据，均视为您已无条件接受本协议所涉全部内容。


2、卫星导航地图有权对本协议进行修改，协议修改后，我们将通过App内公告、弹窗或其他显著方式公布修改的内容，修改后的协议一经公布即有效代替原协议。如果您不同意本协议的修改，请立即停止使用本App；如果您选择继续使用本App，则视为您已接受本协议的修改。


3、本协议所列明的条款，并不能完全涵盖您与卫星导航地图之间所有的权利和义务。我们不定期公布的《隐私政策》及其他声明、规则等均视为本协议之补充协议，为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。


4、如本协议与《隐私政策》等其他协议条款不一致，就个人信息处理事项以《隐私政策》为准。


二、服务内容与使用规范


1、卫星导航地图是一款地图导航工具类App，主要为您提供地图定位、路线规划与导航、关键字与周边搜索、全景街景、世界地铁线路图、实时天气查询、意见反馈等服务（以下统称"本服务"）。本App无需注册账号即可使用上述核心功能；您可以自愿登录手机号账号，以同步账号和会员权益。


1.1、会员属于可选的虚拟数字服务，iOS端通过Apple App Store应用内购买完成。具体会员权益、订阅周期、自动续订、取消方式等以会员页面、《会员服务协议》和《自动续费服务协议》为准。


2、本服务的部分功能依赖第三方地图、定位、天气、广告与统计服务商（包括高德地图、百度地图、Open-Meteo、穿山甲广告SDK、友盟+统计SDK等），相关功能的可用性、准确性可能受上述第三方服务商的技术状态、数据更新情况影响。


3、您在使用本服务过程中应遵守国家法律法规，不得利用本服务从事危害网络安全、侵犯他人合法权益或法律法规禁止的行为。


4、地图、路线规划、导航、地铁线路图等内容仅供参考，实际道路状况、交通管制、地铁线路及运营信息请以现场标识、官方公告及实际情况为准，请您在出行时遵守当地交通法规并注意安全。


三、知识产权


1、卫星导航地图App内的软件、技术、图形界面、文字描述及其所涉及的知识产权（包括但不限于著作权、商标权）均归深圳市春江月明科技有限公司所有，受相关法律法规保护。


2、未经我们书面许可，任何人不得擅自复制、修改、传播、出售或以其他方式使用本App的上述内容。


3、本App中由第三方提供的地图数据、地铁线路数据、天气数据等内容的知识产权归相应第三方权利人所有，由其各自的服务条款约束。


四、免责声明与责任限制


1、本App提供的地图定位、路线规划、导航、周边搜索、天气查询等信息均来自第三方服务商，我们将合理选择有资质的服务商，但不对相关数据的实时性、准确性、完整性做绝对保证。


2、因不可抗力、第三方服务商故障、网络中断等不可归因于我们的原因导致服务中断、数据延迟或错误的，我们不承担相应责任，但会在知悉后尽力协助恢复。


3、在法律法规允许的最大范围内，我们对因使用或无法使用本服务而产生的任何直接或间接损失不承担责任。


五、服务的变更、中断与终止


1、我们可能根据业务发展需要，对本服务的内容进行调整、变更，或在必要时暂停、终止部分或全部服务，并尽合理努力提前告知您。


2、如您违反本协议或相关法律法规，我们有权采取限制、暂停或终止向您提供服务的措施。


六、法律适用与争议解决


本协议的订立、效力、解释、履行及争议解决均适用中华人民共和国大陆地区现行法律。如双方就本协议内容或其执行发生争议，应友好协商解决；协商不成的，任何一方均可向我们注册地（深圳市宝安区）有管辖权的人民法院提起诉讼。


七、联系我们


如您对本协议有任何问题、意见或建议，可通过以下方式与我们联系：


公司名称：深圳市春江月明科技有限公司


注册地址：深圳市宝安区西乡街道盐田社区


联系邮箱：bryant_liu24@126.com


联系微信：2647651922


八、其他


本协议自公布之日起生效。本协议中的标题仅为方便阅读而设，不影响相关条款的含义与解释。如本协议中的任何条款因与现行法律相抵触而导致部分无效，不影响其余条款的效力。
